# 005
追女生最具创意的十大表白句
      1.男：哎，问你一个私人问题？
      女：什么？
      男：你有没有男朋友啊？
      （之前必须调查她还没有！）
      女：没有啊！
      男：要不要我给你介绍一个？
      女：谁啊？
      男：那人跟我同姓，叫做……
      （委婉而神秘地说出自己的名字。）
      注意：表情随意，傻笑，顺手来个亲昵动作，比如拥抱、牵手等。她没有明确反对你就成功！
      2.男：我们打赌？
      （很多东西可以用来打赌。）
      女：赌什么啊？
      男假装思考：嗯……你输了的话做我女朋友，我输了的话做你男朋友。
      女的一般表现：会笑，并且打你。男的抓紧时间追问，并顺势抓住她的手。环境好的话可以把她抱在怀里哦……
      3.男：你能不能帮我一个忙啊？
      女：什么？
      男：我买了一把玫瑰花你帮我养几天。
      4.男：我一直把你当作最好的朋友，有一个秘密很想跟你说。
      女：什么秘密啊？
      男：我喜欢上了一个女孩，不知道怎么办。
      女：告诉她咯！
      （注意观察她的表情。）
      男：我怕她不喜欢我，那可怎么办呢？
      女：……
      （不用管她说什么。）
      男：其实你认识她的。
      女：哦？谁啊？
      男：嗯……
      （犹豫，然后转到她的耳边，轻声说出她的名字。）
      5.男：哎，想不想谈恋爱啊？
      （以恋人多的地方为基本环境。）
      女：不想。
      男：你心理有毛病，书上说这叫：爱无能。
      女：你才有毛病呢！
      男：是真的！看在朋友一场的份上，我想牺牲自己拯救你一把。
      女：想啊！
      男：我也有点想，咱们凑合一下吧！
      6.男：我家的狗最近老是吃不下饭。
      女：怎么了？生病了吗？
      男：没病，它说想你了。
      （一般电话里比较合适，并且条件要对应。）
      7.过马路时。
      男：来，小朋友，叔叔带你过马路。
      （赶紧抓住她的手哦！过完马路也牵着别放下，除非她手心出汗了）
      8.男：最近我老是做梦。
      女：怎么了？
      （表示关心。）
      男：我梦见一个女人……
      （随便编点什么，不管她说什么。）
      男：唉！那人怎么越看越像你……
      9.男：唱首歌给你听吧？
      女：好啊！
      选择一首代表性的歌曲，轻声哼……
      （必须练习好哦！唱
      

最新爆笑短句88句
1、姐不高兴的时候、就拿针去超市捅避，孕，套
2、机会像处女，难得并且只有一次。
4、别以为每个男人都像谢霆锋那样好说话
5、什么是坏人，白天脱裤子的男人，晚上不卸妆的女人
6、我平胸我骄傲 我为国家省布料
7、我建议，把日本的女人抓起来，放到我们的男监狱
8、√ 昨 天 看 了 你 一 眼 、现 在 眼 睛 还 疼 呢。
10、我不怕喝'敌敌喂，只怕开盖有奖'在来一瓶。谁与共饮？ 
12、如果有一天我下去了，记住、我会上来找你的！
13、不是都实行男女平等了,凭什么哥就不能上女厕所
14、老子来到这个世上,就没打算活着回去
15、你不是我脑袋里的交警，无权干预我的走向╰
16、妈妈告诉我：你老公要是欺负你、就让你祖爷爷把他带走
17、心情不好就坐公交车，坐在有长头发后面剪头发
18、姐不是客服人员，你没权要求姐答这答那。
19、迩给莪的承诺就像我说艹迩妈一样,永远乜不可能实现
20、大叔,迩的样子好棒哦,跟棒槌一个样
21、你打扮成这样.是对这个世界有什么不满么？
1/4
22、各位未成年少女请在家长的陪同下在于本人聊天谢谢。
23、い毛爷爷说 不以结婚为目的的搞对象都是耍流氓
24、你长得贴在门上能辟邪，躺在床上能避孕
25、买烤红薯的时候，请你大声问老板，这是什么馅的
26、我对你的爱，就像拖拉机爬山坡哪样轰轰烈烈
27、心灵受了伤，伤口再痒、也不会好
28、你穿得很危险，但长得很安全
29、我的初吻又没了
30、哥 看 的 不 是 月 亮 、 是 嫦 娥
31、**满座，是因为人心寂寞 -
32、问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼ゝ
33、我 們 、終 究 還 是 贁 給 ㄋ （ 寂 寞 ）
34、我觉得我哪长得都挺标致的 为什么就是不好看呢
35、-╯з︶ 为什么大瓶的饮料没有再来一瓶?
36、世上本没有帅哥、科技高了、自然便有了╰
37、男人膝下有黄金，可我的膝盖下是脚毛
38、丝袜的作用在于： 女人用他征服男人 男人用他征服银行
39、抽烟喝酒，从娃娃抓起
40、有钱的时候败家 没钱的时候拜神
41、阎王每天收那么多人，怎么就没把你给收去
42、老板,给我来一杯寂寞
43、谁跟姐说个头大就一定厉害了？恐龙不是照样灭绝了！
44、出问题从自己身上找原因，别一便秘就怪地球没引力
45、那天拿起手机，看了看突发感慨.M的 除了10086 誰关心过我？
2/4
46、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇到你之后，哇塞！全黑了„
47、劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言:通通不许动!钱是国家的,命是自己的!
48、这个世界告诉了我,有什么别有事,没什么别没钱,动什么别动情
49、能 动 手 尽 量 别 吵 吵 . 能 整 死 尽 量 别 留 活 口 !
50、等着我小子，姐一定要出现在你家户口本上，当不了你老婆就做你后妈
51、本人现在位置：WC。姿势：下蹲。脸部：抽搐。状态：用力中
52、那么多的R-3n都在给你脸，你就不能挑一张喜欢的要一个？
53、姐如此低调 还是被强盗发现了我家银子的存在
54、他知道强扭的瓜不甜、但是他不喜欢吃甜瓜
55、╭ァヽ 后 悔 的 事 我 不 做 ╮ 我 只 做 让 你 后 悔 的 事 。 _”
56、姐从来不说人话，姐一直说的是神话
57、我 从 来 不 和 别 人 比 懒 ， 我 懒 得 和 他 们 比 。
58、╭孔 子 曰：“人 之 初 ，性 本 色 ＼
59、如 果 我 死 了 ， 我 一 定 会 用 我 的 魂 魄 来 向 你 要 回 我的 心
60、今天看了一部很搞笑的电视剧，一起去看雷阵雨。
61、有时候我乐观得就像个屁一样，总以为自己能惊天动地
62、经过我多年观察，眼睛都快瞎了，也没发现帅哥，亲们，帅哥哥绝种了
63、你可以掐掉鲜花，却无法消灭整个春天
64、爱我的人我不爱，不爱我的人往死里踹
65、施主,放下屠刀,立定成佛,剃光头吧
66、--->-->网管。有没有寂寞可以卖>
3/4
67、好男人就是反复睡一个姑娘，一睡就睡一辈子
68、女生想装清纯,把所有的"我’都换成"人家''、就这么简单
69、世界上有两中毒药。一种叫莎士比亚。一种叫琼瑶
70、哥吸的不是烟，是命╮
71、禽兽放开內女的。[让我来]
72、姐，不是一个放荡的女人，姐放荡起来不是人。哈哈
73、今年高考试卷上要求填写考号，结果俄一鸡动就写成了QQ号码
74、姐要让你知道，姐是天生丽质的，是不加任何防腐剂的
75、祖国的花朵。开y!朵、我掐Yi朵
76、跑累的时候，就想前面有Money，后面有Dog
77、哥还没退出江湖，江湖就早已经盛传哥的美名
78、妞﹌ 给爺 笑个︶ 罘行爺 给你笑个
79、我不是个好人、你打我吧、打完你就你和我一样了
80、小屎壳郎：妈妈，我们为什么要吃屎呢？ 屎壳郎妈妈：这孩子，吃饭的 时候怎么能说这么恶心的事
81、﹏ 资 料 在 怎 么 改 ． 也 改 变 不 了 自 己
82、画个圈圈╭ァ诅咒沵,一辈子做涐的“灰太郎”。
83、你不能让所有人满意， 因为不是所有的人都是人
84、只要锄头舞的好，哪个墙角挖不倒
85、在哪里跌倒.┏亲爱的‘不心疼我Si也不[自 己]爬起来
86、.如果情敌掉进了水了，我会——对着她尿尿。。。
87、上了初中SARS来了，上了高中禽流感来了
88、不能自拔的，除了爱情，还有别人地里的萝卜
